Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Adi Shakti
và phản chiếu của Adi Shakti bên trong các con chính là Kundalini.
Chúng ta có thể nói đây là sự thờ phụng
Adi Shakti và Adi Kundalini.
Nếu các con hiểu rằng tất cả những điều này,
bất cứ điều gì được tạo ra trong vũ trụ này,
và trong nhiều vũ trụ, đều là công trình của Adi Shakti.
Hiện nay nhiều người tin rằng chỉ có một Thượng đế.
Đúng vậy, chỉ có một Thượng đế, Thượng đế Toàn năng,
nhưng Ngài có những năng lượng riêng mà Ngài có thể hiện thân vào một ai đó
và có thể thể hiện sự biểu lộ của chính Ngài.
Vì vậy, trước hết, điều Ngài đã làm là tạo ra
năng lượng của Adi Shakti.
Khi Năng lượng đó được tạo ra thì có một âm thanh,
âm thanh mà chúng ta gọi là Aum, logos hay bất cứ tên gọi nào,
bởi âm thanh nguyên thủy,
và ba năng lượng này xuất phát từ âm thanh đó -
là A, U và M - Aum.
Adi Shakti là Đấng
hiện thân cho mong muốn của Thượng đế Toàn năng.
Mong muốn của Thượng đế Toàn năng đến từ lòng trắc ẩn của Ngài
và vì sự thể hiện của chính Ngài,
vì sự biểu lộ của chính Ngài,
vì sự phản chiếu của chính Ngài.
Ta có thể nói rằng Ngài hẳn đã mệt mỏi với sự cô đơn
nên Ngài hẳn đã nghĩ đến việc tạo ra một người bạn đồng hành
người sẽ biểu lộ những mong muốn của Ngài.
Do đó, năng lượng của Thượng đế Toàn năng đã tách khỏi Ngài
và hình thành một hiện thân của lòng trắc ẩn của Ngài,
mong muốn sáng tạo của Ngài.
Người ta nói trong tiếng Phạn, họ dùng từ 'chitvilas',
là sự thưởng thức của Adi Shakti.
'Chit', như các con biết là 'chitta', là sự chú tâm.
Sự chú tâm có niềm vui sướng riêng
và để biểu lộ niềm vui sướng đó từ sự chú tâm của Bà,
Bà đã tạo ra tất cả các vũ trụ,
Bà đã tạo ra Mẹ Đất này, Bà đã tạo ra tất cả thiên nhiên này;
Bà đã tạo ra tất cả các loài động vật; Bà đã tạo ra tất cả con người
và Bà đã tạo ra tất cả các Hành giả Sahaja.
Đây là cách toàn bộ sự sáng tạo đã diễn ra.
Đến đây, có người có thể hỏi rằng,
"Tại sao Bà không tạo ra con người ngay từ đầu?"
Đó là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
chỉ tạo ra con người mà không cho họ biết bất cứ điều gì,
một dạng nào đó, những động vật tốt hơn những loài động vật còn lại.
Nhưng Adi Shakti, với tư cách là một người Mẹ,
Bà có cách thể hiện của riêng mình,
rằng Bà nghĩ Bà phải tạo ra những tấm gương
để Thượng đế Toàn năng nhìn thấy khuôn mặt của Ngài, nhìn thấy hình ảnh của Ngài,
nhìn thấy phẩm chất của Ngài
và đó là cách quá trình tiến hóa lâu dài này đã diễn ra.
Sự tiến hóa này phải diễn ra theo cách này
bởi vì họ phải biết mình đến từ đâu.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta đến từ thiên nhiên.
Ngay cả thiên nhiên cũng nên biết nó đến từ Mẹ Đất,
và chính Mẹ Đất cũng có Kundalini của riêng mình.
Và Bà cũng không chỉ là một trái đất chết,
mà Bà biết, Bà suy nghĩ, Bà thấu hiểu và Bà điều tiết.
Các con có thể thấy trong tự nhiên, mỗi cái cây đều có những giới hạn riêng,
mỗi loại quả được tạo ra trên một cái cây cụ thể,
điều đó xảy ra như thế nào? Điều gì tạo nên sự điều tiết này?
Nếu Mẹ Đất này di chuyển với tốc độ nhanh hơn
so với hiện tại, chúng ta thậm chí đã không được sinh ra.
Nếu tốc độ chậm hơn, cũng sẽ không thành.
Hãy xem toàn bộ kế hoạch đã được tạo ra.
Đó là một kế hoạch tuyệt đẹp rằng Mẹ Đất phải di chuyển quanh mặt trời
theo cách mà các mùa khác nhau được tạo ra.
Đó là lý do tại sao năng lượng, Paramchaitanya,
vốn là năng lượng của Adi Shakti,
còn được gọi là Ritambara Pragya.
Đây là năng lượng thực hiện mọi công việc sống,
mọi sự tổ chức, mọi sự sáng tạo.
Trong bản ngã con người, chúng ta bắt đầu nghĩ rằng
chúng ta làm điều gì đó, chúng ta có thể sáng tạo.
Chúng ta không thể. Chúng ta thậm chí không thể tạo ra một hạt bụi,
chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác.
Bất cứ thứ gì được tạo ra, từ đó chúng ta có thể kết hợp,
chúng ta có thể ghép lại và tạo ra thứ gì đó,
nhưng nếu các con thấy rằng toàn bộ điều này không là gì ngoài việc vượt quá -
bất kỳ năng lực nào của chúng ta.
Chúng ta không thể tạo ra bất cứ thứ gì.
Nhưng những gì chúng ta tạo ra là những huyền thoại của chúng ta, Ta nên nói vậy.
Ví dụ, một thứ gì đó được làm bằng vàng.
Nó vẫn là vàng.
Bây giờ một cái gì đó được làm bằng gỗ,
dù nó được làm thành gì, vẫn là gỗ.
Nguyên tắc là như nhau trong mọi thứ.
Vì vậy, dù các con được sinh ra như thế nào,
dù các con sinh ra ở quốc gia nào,
dù văn hóa của các con là gì, các con là con người,
về cơ bản tất cả các con đều giống nhau.
Các con cười giống nhau, các con mỉm cười giống nhau,
cũng vậy, các con khóc theo cùng một cách.
Ta chưa thấy ai khóc bằng tay,
nước mắt rơi ra từ ngón tay, phải không?
Và đó là cách một người phải nhận ra rằng tất cả chúng ta đều bị ràng buộc
bởi một nguyên tắc chung của cuộc sống.
Và nguyên tắc chung của cuộc sống đã ràng buộc chúng ta
bởi Adi Shakti là tất cả chúng ta đều có Kundalini bên trong mình.
Tất cả con người đều có Kundalini bên trong mình.
Nó cũng có ở động vật,
nhưng nó không phát triển đến vậy; nó chưa, như các con gọi là,
ở dạng đầy đủ của Kundalini có thể được đánh thức.
Nhưng chỉ ở dạng người
nó đã tiến hóa như một sự kết nối,
như một lực lượng thiêng liêng bên trong chúng ta,
vốn là sự phản chiếu của Adi Kundalini,
mà được đánh thức rất dễ dàng trong thời đại Kali Yuga này.
Đây là nguyên tắc chung mà tất cả chúng ta đều có.
Vì vậy, chúng ta phải tôn trọng tất cả mọi người, tất cả nhân loại,
bất kể họ đến từ quốc gia nào, thuộc về đất nước nào,
bất kể màu da của họ là gì, bởi vì tất cả họ đều có Kundalini.
Rồi có những người, như các con đây,
là những người đã được thức tỉnh, những người đã được khai ngộ,
những người đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, khi các con hiểu rằng đây là
sự thưởng thức từ sự chú tâm của Adi Ma,
của Mẹ Thủy Tổ, đó chỉ là một vở kịch
và sự thưởng thức.
Vậy khi các con đã đạt được sự phát triển trọn vẹn về tâm linh
điều gì sẽ xảy ra với các con?
Chúng ta nên cảm thấy thế nào?
Khi đó chúng ta tồn tại ra sao?
Đây là câu hỏi mà nhiều lần các con đã hỏi.
Khi các con đặt câu hỏi, tự nó đã cho thấy
rằng các con chưa đạt đến trạng thái đó,
bởi vì một khi đã ở đó, các con sẽ không đặt câu hỏi nữa.
Thứ hai, điều xảy ra với các con
là các con chỉ đơn thuần trở thành sự tồn tại.
Chỉ là sự tồn tại.
Và sự tồn tại mà các con trở thành đó,
khi đó các con bắt đầu phản chiếu phẩm chất của Đấng Thiêng liêng.
Phẩm chất thiêng liêng này không chỉ được biểu lộ trong thời nay,
mà còn từ rất lâu trước đây.
Trong mọi tôn giáo, chúng ta đều có những người
có phẩm chất thiêng liêng này phát triển rất tốt.
Ví dụ, các con thậm chí có thể nói,
những người sống ở Colombia ba, bốn nghìn năm trước,
Ta thấy rằng trong các bức tượng của họ có Kundalini
và cả một cái khumba (bình nước thiêng),
thông thường, bất cứ thứ gì chúng ta tìm thấy, họ đều có
Kundalini được thể hiện với ba vòng rưỡi.
Kundalini mà chúng ta có bên trong mình giờ đã được chứng minh cho các con thấy.
Các con biết rằng có sức mạnh này bên trong chúng ta.
Ngoài ra, các con cũng đã biết điều gì xảy ra khi chúng ta đi chệch
khỏi con đường trung đạo của sự tiến triển.
Ở đây cũng vậy, chính Kundalini,
vốn là biểu hiện của Mẹ Thủy Tổ,
cho các con biết trên đầu ngón tay những gì đang không ổn với các con,
các con đang thiếu sót ở đâu, vấn đề của các con là gì.
Vậy bây giờ khi chúng ta là những người đã được khai ngộ,
chúng ta đã trở thành những vị thánh và vượt lên trên tất cả những người khác,
điều chúng ta nên làm là hiểu một cách trọn vẹn -
không chỉ bằng tâm trí, mà từ trái tim của các con -
rằng giờ đây các con đã có những rung động thiêng liêng này
và những rung động thiêng liêng này có thể cho các con biết các con đang ở đâu,
các con là ai, vấn đề nằm ở đâu.
Nó cũng sẽ cho các con biết ở bất cứ nơi nào các con đến, như thế này:
Ta đã nói chuyện với một số người đã đến Jerusalem và họ nói,
"Thưa Mẹ, cả nơi đó chỉ toàn là rung động"
"với những chấn động tâm linh."
Có người đã đến Chindwara, và anh ấy nói,
"Con sẽ tìm ra nơi ở của Mẹ, xem ở đó có gì,
sau cùng thì, cũng không khó. Qua chấn động con sẽ tìm ra."
Thế là anh ấy kể, "Ngay khi con chạm vào sân ga, con bắt đầu nhảy lên.
Con tự nhủ, 'Giờ phải làm gì, đi đâu đây -
ngay từ đây đã có chấn động rồi,
làm sao con đến được nơi của Mẹ?'"
Thế rồi anh ấy ngồi xuống và bắt đầu tự hỏi,
"Giờ, làm sao mình tìm ra nơi Mẹ đã chào đời?"
Anh ấy đang ngồi thì nhìn thấy một ngôi sao, đó là sao Kim.
Anh ấy đi theo sao Kim rồi đến hỏi thăm
và đó là cách anh ấy tìm ra nơi đó.
Vậy nên, toàn bộ kế hoạch, toàn bộ mọi thứ
không hề được thực hiện một cách ngẫu nhiên, theo bất kỳ cách nào.
Nếu các con nhìn một cái cây, mỗi cây đều có lá
và mỗi chiếc lá đều có cơ hội đón nhận tia nắng mặt trời.
Trong tự nhiên, nếu các con để ý, nó thật hài hòa, thật đẹp đẽ.
Chúng ta là những người phá hoại tự nhiên
bởi vì chúng ta không hiểu rằng chúng ta đến từ tự nhiên
và chúng ta phải tôn trọng nó.
Ta đã nói với các con nhiều lần
về cách con người được hình thành
bởi các chất hóa học khác nhau cũng đã xuất hiện,
carbon đến từ mẹ đất.
Tất cả những điều này dẫn chúng ta đến sự thấu hiểu
rằng chúng ta có một trách nhiệm rất lớn.
Toàn bộ công việc này đã mất hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn năm.
Và bây giờ tất cả các con đã đạt đến một trạng thái
nơi các con đã trở thành chính mình.
Các con biết chính mình.
Đây là một điều rất lớn, Ta nghĩ nên nói là,
một bước nhảy vọt rất lớn trong quá trình tiến hóa.
Quá trình tiến hóa đã bắt đầu từ rất, rất lâu rồi.
Vì vậy, Ta nghĩ điều rất quan trọng là các con phải thờ phụng Adi Shakti
và Adi Kundalini. Hoàn toàn không có sự hiểu biết,
hoàn toàn các con không thể hiểu làm thế nào các con đã trở thành một vị thánh.
Khi các con sẽ biết bên trong mình có tất cả các luân xa này,
và những luân xa này phải được đánh thức
thông qua sự thức tỉnh của Kundalini,
và rằng Kundalini thể hiện chính Bà qua các đầu ngón tay của các con.
Trừ khi và cho đến khi các con hoàn toàn đồng nhất với kiến thức này
luôn có khả năng các con sẽ đi chệch hướng
khỏi con đường hoàn thiện của mình.
Nhiều người đến với Sahaja Yoga, Ta đã thấy,
họ gặp một số hành giả Sahaja mới đi được nửa đường
và vì họ thiên về tâm trí, họ bắt đầu tranh luận,
"Tại sao cái này lại thế này, tại sao, nó lại thế kia?
Tại sao anh ta là một hành giả Sahaja mà lại hành xử như vậy?"
Có rất nhiều cách để mọi người kết nối
với sức mạnh của Đấng Thiêng liêng."
Ta đã nói với các con lúc ban đầu rằng Thượng đế cảm thấy cô đơn
và đó là lý do Ngài tạo ra Adi Shakti này
và qua Bà, toàn bộ vũ trụ đã được tạo ra.
Nhưng cũng đúng là khi các con đang tìm kiếm,
Đấng Thiêng liêng cũng đang tìm kiếm các con.
Sự tìm kiếm của các con cũng hoàn toàn được đền đáp
nếu các con hiểu điều đơn giản về Đấng Thiêng liêng:
rằng chính Ngài đã ban cho các con trí thông minh.
Chính Ngài đã ban cho các con sự khôn ngoan.
Chính Ngài đã ban cho các con
bất cứ điều gì các con có - như các con đã hát rằng,
"Mọi thứ chúng con có đều do Mẹ ban cho".
Nếu đúng là tất cả những gì các con có
đều do Kundalini của các con ban cho,
bởi sức mạnh mẫu tính này của Kundalini,
thì điều rất quan trọng là phải hiểu sự cần thiết
của việc giữ cho Bà vui vẻ và hài lòng.
Các con phải cố gắng xem điều gì làm Bà hạnh phúc.
Như Ta đã nói, có một mối quan hệ
giữa các linh hồn khai ngộ và Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng hạnh phúc khi các con hạnh phúc.
Hoặc chúng ta có thể nói, khi Đấng Thiêng liêng làm cho các con hạnh phúc
và các con hạnh phúc, thì Đấng Thiêng liêng cũng hạnh phúc.
Đó là một mối quan hệ như vậy.
Và nó rất gần gũi, rất gần gũi,
chúng ta có thể nói như mặt trời có tia nắng,
hay mặt trăng có ánh trăng của riêng nó.
Nó rất gần gũi, ăn sâu, được xây dựng sẵn
và điều đó sẽ cho các con toàn quyền kiểm soát bản thân
và sự phát triển của mình.
Họ mô tả nó theo nhiều cách khác nhau rằng các con phải phó thác.
Bây giờ
người ta phó thác, tất nhiên, với sự sợ hãi.
Nếu ai đó cầm gươm đến và nói, "Được rồi, phó thác đi,"
các con có thể làm vậy.
Nhưng ngay khi người đó biến mất,
các con sẽ rút ra một thanh gươm khác và cắt cổ anh ta.
Sự phó thác đó không có ý nghĩa.
Sự phó thác đó là một sự phó thác bị ép buộc.
Tất cả những sự phó thác như vậy đã và đang tạo ra vấn đề,
bởi vì nó có phản ứng.
Nhưng sự phó thác của các con cho Đấng Thiêng liêng thì vô cùng vui sướng.
Giống như muối tự động hòa tan vào biển,
tự động hòa tan vào nước,
bản chất hòa tan đó thực sự mang lại niềm vui sướng.
Nếu các con có thể cảm nhận được điều đó trong chính mình,
rằng các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Các con được hòa tan trong đại dương của Đấng Thiêng liêng.
Và rồi những gì hình thành nên các con không gì khác ngoài tình yêu thương vô bờ,
lòng trắc ẩn và kết quả là niềm vui sướng vô bờ.
Nhiều người nói với Ta rằng, "Mẹ ơi, thật khó để tha thứ cho ai đó."
Nhưng Ta nghĩ thật kinh khủng khi không tha thứ cho ai đó.
Có một niềm vui sướng lớn lao trong sự tha thứ,
niềm vui sướng rất lớn trong sự tha thứ. Và ngay khi các con tha thứ,
Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản và Đấng Thiêng liêng sẽ chăm sóc các con.
Không ai có thể làm phiền các con.
Nhưng trước tiên các con phải phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
đó chính là sự tha thứ.
Đừng bận tâm đến việc trừng phạt ai đó
hay làm điều gì chống lại ai đó.
Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản từ các con
và làm bất cứ điều gì cần thiết,
và theo một cách tuyệt vời đến mức đáng để xem nó hoạt động như thế nào.
Sức mạnh của Adi Shakti, Đấng Thiêng liêng này, được mô tả trong mọi tôn giáo.
chẳng hạn trong đạo Hồi gọi là ruh;
trong Kinh thánh được gọi là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng;
được gọi là allak - cái không thể nhìn thấy;
Niranjana, Đấng vượt lên trên mọi sự ràng buộc.
Tất cả những từ này đều được dùng để chỉ Sức mạnh Thiêng liêng này.
Mọi người đã nghe về nó, mọi người đã hát về nó;
nhưng không may là rất ít người cảm nhận được nó,
và khi họ cảm nhận được, họ không biết làm thế nào để trao nó cho người khác,
làm thế nào để người khác cảm nhận được nó.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ nói đều trở thành một câu chuyện
hoặc một điều gì đó vô nghĩa.
Không ai có thể tin rằng họ đã cảm nhận được điều gì như vậy
hoặc có thể tưởng tượng rằng có một Sức mạnh như vậy thực sự tồn tại.
Bây giờ, may mắn thay, nó đã trở thành một sự thật khá phổ quát đối với tất cả các con,
rằng các con biết có Sức mạnh này.
Các con chắc chắn về Sức mạnh này
bởi vì các con có thể cảm nhận được nó bên trong mình.
Và khi các con cảm nhận được nó, các con cảm thấy rất vui sướng.
Các con có thể nhận ra ai đó đang nói thật hay không,
bởi vì các con có thể thấy trên những rung động này,
Ta nên nói, Sức mạnh của Adi Shakti.
Bà nói cho các con biết sự thật.
Ví dụ, nếu ai đó đã làm hại các con,
bây giờ các con có thể nói rằng, "Mẹ ơi, nếu Mẹ tha thứ cho người đó
thì đó không phải là sự thật vì anh ta chắc chắn đã làm hại con,
và nếu con tha thứ, điều đó có nghĩa là con chấp nhận rằng anh ta đã không làm hại con."
Loại lập luận này là có thể.
Bây giờ các con sẽ thấy, các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con tha thứ cho người đó,
bởi vì sự thật là dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con không làm gì cả.
Đó là sự thật.
Vì vậy, vì lòng trắc ẩn nếu các con tha thứ cho ai đó,
lòng trắc ẩn trở thành sự thật.
Chính lòng trắc ẩn nói cho các con biết sự thật.
Vì vậy, tất cả sự thật tuyệt đối mà các con biết là
thông qua lòng trắc ẩn của Sức mạnh Thiêng liêng.
Có thể đôi khi mọi người nói, "Chúng con đã thấy những rung động, thưa Mẹ,
và chúng con cảm thấy như vậy mà nó vẫn xảy ra."
Điều đó không có gì khác biệt.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra, không thành vấn đề.
Các con đã cảm nhận được những rung động, và các con đã hỏi những rung động
và các con đã hành động theo những rung động đó, thế thôi.
Việc nó có diễn ra theo cách đó hay không lại là chuyện khác.
Bởi vì nó phải diễn ra theo một cách khác.
Có một vở kịch đang diễn ra. Đó là chitvilas,
là sự thưởng thức của chitta của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, đó là một vở kịch đang diễn ra.
Nếu các con có thể thấy vở kịch đó thì các con sẽ không bị xáo trộn - đó là một vở kịch.
Nó hoạt động ra sao, được tổ chức thế nào, không phải là chuyện của các con.
Các con chỉ cần xem vở kịch của Đấng Thiêng liêng, xem nó diễn ra như thế nào.
Bây giờ chúng ta đã thấy, tất cả các con, những gì các con gọi là phép lạ đã xảy ra.
"Thưa Mẹ, phép lạ này đã xảy ra, phép lạ kia đã xảy ra
và con biết tất cả đều là phép lạ của Đấng Thiêng liêng."
Mặc dù vậy, đức tin của chúng ta vào Đấng Thiêng liêng không phải là một đức tin khai ngộ.
Khi các con có đức tin khai ngộ,
các con không lo lắng về những điều rất quan trọng trong cuộc sống.
Nó thành công, tốt thôi, nếu nó không thành công, cũng tốt thôi.
Không nên cho rằng một khi các con là một linh hồn khai ngộ
thì cả thế giới sẽ phủ phục dưới chân các con.
Không nhất thiết. Đó là một vở kịch.
Đó là sự thưởng thức tuyệt đẹp của sự chú tâm của Adi Shakti.
Vì vậy, nếu các con có thể trở thành nhân chứng,
nếu các con thực sự có thể trở thành nhân chứng của toàn bộ sự việc,
thì điều xảy ra là các con sẽ trưởng thành gần gũi hơn nhiều về mặt tâm linh.
Ta nên nói rằng các con được hòa tan trong Sức mạnh Thiêng liêng.
Sự hòa tan đó phải diễn ra.
Đó là lý do tại sao Lễ Puja hôm nay rất quan trọng đối với các con,
bởi vì nếu không phải Adi Shakti đã hóa thân,
thì công việc này đã không thể được thực hiện.
Điều này đã không thể xảy ra. Bởi vì nó phải là một điều gì đó
có thể bao trùm tất cả các góc cạnh của cuộc sống con người này,
tất cả các khía cạnh của cuộc sống con người này.
Đó phải là một Hóa thân
có thể nhìn nhận con người một cách toàn diện,
không chỉ về thể chất, tâm trí, cảm xúc
hay những hệ tư tưởng đặc thù, hay sự thống trị đặc thù của họ - không,
mà là một tổng thể, như một con người.
Và con người, như Ta đã nói với các con, tất cả đều ở bên trong,
tất cả họ đều giống nhau.
Một số người nhạy cảm hơn và tìm kiếm, một cách chân thành,
một số không tìm kiếm một cách chân thành,
và một số không tìm kiếm chút nào.
Nhưng sự tìm kiếm cũng được Adi Shakti ban cho các con.
Bây giờ, điều xảy ra là trong quá trình tiến hóa
một con cá đã ra khỏi mẹ của nó.
Ra khỏi biển cả, nơi giống như một người mẹ. Nó đã ra ngoài.
Và rồi khoảng mười hoặc mười hai con cá đã ra ngoài.
Sau đó một thời gian, từng đàn cá đã ra ngoài.
Theo cách tương tự, sự tiến hóa của các con đã diễn ra.
Hiện tại, chúng ta nghĩ rằng chúng ta có một số lượng khá lớn,
và chúng ta đã vượt qua con số mà chúng ta gọi là, [không nghe rõ]
James hay những gì Thánh John đã nói,
chúng ta đã vượt qua nó rồi, không sao cả.
Không sao cả.
Các con thấy đó, dường như đây là một vùng đất rất màu mỡ, một thời điểm rất màu mỡ,
thời đại Kali Yuga này có rất nhiều người
đang hướng đến Đấng Thiêng liêng. Ý Ta là, đây là thời điểm thích hợp để làm điều này.
Hôm qua khi Ta xem vở kịch của các con, chính Ta đã thấy tất cả những điều đó
và Ta đã từng tự hỏi, "Điều gì sẽ xảy ra với những người này,
làm sao họ sẽ đến với Sahaja Yoga?" Họ đã đến,
họ đã đến, họ đã đến với tâm linh.
Hãy xem tất cả những điều đa dạng mà các con thấy trong thời hiện đại
không nên làm phiền các con nhiều
bởi vì nó phải như vậy. Đó là một vở kịch, một vở diễn,
và trong vở kịch đó, các con nên biết rằng nó sẽ diễn ra
một cách tuyệt đẹp đến nỗi sau một thời gian
các con sẽ không thấy gì ngoài việc Đấng Thiêng liêng hòa tan
tất cả những điều vô ích mà chúng ta có,
như những định kiến và bản ngã của chúng ta.
Chúng ta sẽ có rất nhiều người trong Sahaja Yoga.
Đến năm hai nghìn, chúng ta sẽ có
rất, rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới.
Một khi chúng ta có nhiều người, nhiều người sẽ tham gia.
Đó cũng là bản chất của con người.
Các con thấy đó, họ sẽ không tham gia cho đến khi chúng ta có nhiều người,
và một khi chúng ta có số đông, họ sẽ tham gia.
Vì vậy, một số người luôn lo lắng "Mẹ ơi, còn những người khác thì sao?
Chúng con bây giờ đang ở trên thiên đàng, chúng con đang tận hưởng cuộc sống, còn những người khác thì sao?"
Mọi việc rồi sẽ ổn cả.
Mọi việc rồi sẽ ổn cả, nhưng sự chú tâm của các con nên là
"làm thế nào tôi có thể hòa tan những người khác vào đại dương của niềm vui sướng này,
của lòng trắc ẩn này?".
Bây giờ các con sẽ ngạc nhiên rằng chính lòng trắc ẩn của các con
sẽ mang lại sức mạnh cho các con.
Lòng trắc ẩn này bên trong các con,
khi các con thấy mọi người đang hoàn toàn chìm đắm,
hoàn toàn bị hủy hoại,
chính lòng trắc ẩn của các con sẽ khiến các con trở nên mạnh mẽ
và các con sẽ làm mọi thứ cần thiết.
Các con sẽ từ bỏ mọi hoạt động vô nghĩa
và các con sẽ thực sự cống hiến hết mình để giải thoát cho người khác.
Và thật đáng kinh ngạc khi các con làm điều này,
cấp độ tâm linh của chính các con sẽ tăng lên.
Như các con thấy, Ta sẽ nói,
rằng khi các con hòa tan một ít muối vào nước,
mực nước sẽ dâng lên.
Tương tự như vậy, càng có nhiều người đến với Sahaja Yoga,
Sức mạnh Thiêng liêng sẽ biểu lộ nhiều hơn nữa.
Nó đã và đang biểu lộ nhưng càng có nhiều người,
sẽ có nhiều sự biểu lộ hơn nữa
bởi vì nó sẽ giống như có rất nhiều kênh đang thực hiện điều đó.
Vậy nên, ở thời điểm này, khi tất cả chúng ta đều biết rằng có Sức mạnh Thiêng liêng,
tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình
và rằng bây giờ tất cả các con đều là những người thánh thiện,
thì chúng ta nên quan tâm đến những người đã từng giống như các con.
Giống như chúng ta đã có những người Sufi, rồi chúng ta có Nath Panthis,
chúng ta có những người theo thuyết Ngộ đạo, đủ mọi loại người trong mọi tôn giáo.
Họ đã làm gì? Họ đã dốc toàn lực
để thức tỉnh những người khác về sự thật rằng có Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ không thể trao ban sự khai ngộ như vậy,
họ không thể đưa ra bằng chứng về điều đó; nhưng họ đã nỗ lực,
họ đã nói về nó, họ đã hát về nó.
Đó là điều chúng ta phải hiểu
rằng không có gì có thể ngăn cản lòng trắc ẩn của các con được thể hiện.
Khi các con biết mọi người đang bị nhấn chìm,
họ đang ở trong một mớ hỗn độn khủng khiếp, đây là một loại,
Ta phải nói rằng,
sự tấn công dữ dội của cái ác lên con người.
Và nếu các con có lòng trắc ẩn đó bên trong mình,
các con sẽ dốc toàn lực để cứu họ.
Đó chính là công việc của chitvilas này,
của sự thưởng thức từ sự chú tâm của các con.
Chính sự chú tâm của các con sẽ thưởng thức
khi các con bắt đầu đưa nhiều người hơn vào Sức mạnh của Đấng Thiêng liêng.
Không có Đấng Thiêng liêng thì không có sự cứu rỗi cho con người,
điều đó ai cũng thừa nhận, ai cũng nói vậy;
nhưng họ không biết Đấng Thiêng liêng là gì,
cách để đạt được điều đó là gì. Trong khi tất cả các con đều có điều này.
Các con có sức mạnh để đánh thức Kundalini.
Các con biết tất cả về các luân xa, các con biết tất cả các khiếm khuyết của các luân xa,
các con có thể tìm ra sự thật về mọi thứ từ những rung động.
Các con càng sử dụng sức mạnh này nhiều thì càng tốt.
Vì vậy, các con phải đến những nơi mà cho đến nay các con chưa từng đến.
Vì chúng ta chưa có nhiều người từ chủng tộc da đen
Ta nghĩ, từ Châu Phi.
Vì vậy, Ta đang nghĩ đến việc sẽ đến Châu Phi vào năm tới để thực hiện điều đó.
Ngoài ra, chúng ta còn rất nhiều khu vực khác
nơi Ta thấy chúng ta phải thực hiện,
rằng nếu lòng trắc ẩn này ở trong các con
thì nó cũng sẽ thôi thúc các con,
làm công việc mang lại sự an ủi cho mọi người
những người thậm chí không tìm kiếm.
Ta đã bận rộn với việc thành lập một số tổ chức phi chính phủ, các con thấy đấy,
những tổ chức này sẽ thực sự tạo ra những cơ sở rất tốt đẹp
cho những người không có gì cả - họ đang chết đói,
họ đang gặp khó khăn, họ đang trải qua những thử thách lớn lao.
Chỉ có các con mới có thể làm được điều đó vì khi đến với Sahaja Yoga
các con đã từ bỏ lòng tham của mình,
các con đã từ bỏ ham muốn của mình.
Đã xong. Bây giờ các con rất tự do và độc lập.
Với điều này, lòng trắc ẩn không thể có bất kỳ hình thức nào khác,
bởi vì Ta đã thấy nhiều người bắt đầu công việc này
và rồi họ bắt đầu trở thành những nhà lãnh đạo,
hoặc họ bắt đầu trở nên giàu có hay cướp bóc người khác.
Điều này các con sẽ không làm.
Các con là - thực sự, như Chúa Giê-Su đã nói, là muối,
muối đã hoàn toàn hòa tan trong Đấng Thiêng liêng
và muối này sẽ hòa tan nhiều người khác.
Một khi chúng ta bắt đầu lan tỏa như vậy,
Ta không nói rằng chúng ta nên giống như những nhà truyền giáo hay gì đó,
cải đạo mọi người theo Sahaja Yoga bằng vũ lực, không.
Trước hết, chúng ta phải xem xét những gì họ còn thiếu.
Thực ra, trên thế giới này có rất ít người trung thực,
những người không có lòng tham.
Ta đã biết những người chưa bao giờ có bất kỳ lòng tham nào,
nhưng ngay khi họ có được một số quyền năng, họ bắt đầu thể hiện
lòng tham to lớn đến mức đáng ngạc nhiên,
khi các con biết người đó, người chưa bao giờ làm điều như vậy
và đột nhiên các con thấy anh ta trở nên tham lam đến thế, các con không thể tin được.
Nhưng không phải các hành giả Sahaja.
Các hành giả Sahaja sẽ không làm vậy.
Họ sẽ thưởng thức lòng trắc ẩn của mình, chứ không phải bất cứ điều gì khác.
Không phải ham muốn, không phải lòng tham của họ
và cả những cái gọi là lệch lạc
như dùng ma túy, rượu chè và những thứ vô nghĩa khác.
Bởi vì họ biết họ thưởng thức điều gì,
niềm vui sướng của họ nằm ở đâu.
Một khi các con biết niềm vui sướng nằm ở đâu,
các con sẽ cố gắng có được nó nhiều hơn
và giờ đây việc có được nó nhiều hơn thật dễ dàng cho các con.
Ta muốn nói rằng khi đàn ông đang thực hiện điều đó,
phụ nữ cũng nên thực hiện
bởi vì phụ nữ có nhiều lòng trắc ẩn hơn,
nhiều lòng trắc ẩn và sự tha thứ hơn.
- những người phụ nữ bình thường, Ta không nói về những người bất thường, các con biết đấy,
Ta đang nói về những người bình thường.
Nên là như vậy vì họ là những người mẹ, họ có con,
họ đã biết tình yêu thương dành cho con cái là gì.
Người mẹ không mong đợi bất cứ điều gì.
Bà chỉ muốn con mình được ổn và hạnh phúc.
Bà thưởng thức đứa con của mình, thế thôi.
Nếu các con là phụ nữ, lòng trắc ẩn này đã được cài sẵn bên trong các con.
Hãy xem, Ta đã thấy những cô gái trẻ.
Họ cũng vậy, nếu thấy một em bé, họ sẽ chạy theo.
Họ muốn bế em bé, họ có búp bê
và họ chăm sóc những con búp bê như con ruột của mình.
Vì vậy, đối với phụ nữ, việc thể hiện lòng trắc ẩn sẽ dễ dàng hơn nhiều
và để biểu lộ và thể hiện ra, nên là như vậy.
Và vì các con cũng đã kết hôn,
chồng của các con sẽ cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh
bởi bản chất Thiêng liêng của chính các con.
Các con hy sinh điều gì? Một số người nói,
"Tôi hy sinh cái này cho Thượng đế; tôi hy sinh cái kia cho Thượng đế."
Có gì để hy sinh cho Thượng đế? Thượng đế cần gì?
Ngài không cần bất cứ điều gì. Có gì để hy sinh chứ?
Các con chỉ hy sinh bộ não của mình, đó là tất cả những gì Ta có thể nói,
không có trí tuệ ở đó. Chẳng có gì để hy sinh cả.
Và nếu có việc gì đó
cần phải làm, thì phải làm thôi.
Ta cũng đã thấy một vài phụ nữ đến gặp Ta,
"Mẹ ơi, chúng con phải nấu ăn, rồi chúng con phải chăm sóc con cái
và việc nhà, việc này việc kia".
Việc đó là gì chứ? Nếu không, các con sẽ làm gì?
Cả ngày, các con sẽ làm gì?
Giống như những con dơi treo mình cả ngày,
các con định treo mình lên à? Các con phải làm gì đó chứ.
Khi làm việc đó thì cũng chẳng có gì to tát, các con biết đấy.
Và rồi hy sinh, Ta không biết các con sẽ hy sinh điều gì.
Thực ra, thứ các con đang hy sinh là niềm vui sướng, là hạnh phúc của các con.
Nếu các con đạt được trạng thái thưởng thức chính Bản thể của mình,
thì các con sẽ không bao giờ mệt mỏi.
Các con sẽ không bao giờ oán giận.
Các con sẽ luôn nói, "Mẹ ơi, chúng con đang thưởng thức mọi thứ."
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên nhận ra
rằng nếu ai đó là phụ nữ hay đàn ông
họ đều có cùng một thứ, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Nhưng một người phụ nữ, vốn dĩ, như các con biết, chủ yếu là lệch trái.
Cô ấy có nhiều sức mạnh của lòng trắc ẩn hơn.
Tương tự như vậy, người đàn ông có nhiều sức mạnh của hành động hơn.
Vì vậy, lòng trắc ẩn phải trở nên năng động.
Trong sự kết hợp này, mọi thứ sẽ diễn ra
một cách rất tuyệt vời.
Nhưng nếu không có sự cân bằng đó, mọi việc sẽ trở nên khó khăn.
Ta đã thấy hầu hết các cuộc hôn nhân mà chúng ta có đều thành công,
nhưng một số thì không. Bởi vì, Ta nghĩ,
một số phụ nữ đã là đàn ông
và một số đàn ông đã là phụ nữ.
Và đôi khi Ta thực sự rất không vui,
Ta đau lòng khi thấy họ đang tạo ra những vấn đề không cần thiết.
Cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Nếu họ không phải là Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được.
Nếu một Hành giả Sahaja kết hôn với một người không phải là Hành giả Sahaja, Ta có thể hiểu được,
nhưng cả hai đều là Hành giả Sahaja.
Bây giờ ở đây các con nên hiểu mối quan hệ
của Thượng đế Toàn năng và Adi Shakti.
Đó là sự hợp nhất hoàn toàn, sự thấu hiểu hoàn toàn.
Thượng đế Toàn năng là Người Quan sát;
Ngài đang quan sát công việc của Adi Shakti.
Bà là lòng trắc ẩn, tất nhiên rồi.
Bà không nói rằng thứ gì đó nên bị phá hủy
hay thứ gì đó nên bị giết, được rồi, Bà là lòng trắc ẩn.
Nhưng Ngài là Đấng chịu trách nhiệm.
Nếu ai đó cố gắng làm điều gì đó chống lại Adi Shakti,
chính Ngài là người chịu trách nhiệm và thay đổi toàn bộ cục diện
theo cách mà các con không hiểu được nó đã xảy ra như thế nào,
nó đã diễn ra như thế nào.
Điều các con phải làm là thưởng thức vở kịch.
Tương tự như vậy, các hành giả Sahaja nên có sự đồng lòng,
nên có sự thấu hiểu, sự thưởng thức giữa các con với nhau.
Nếu một hành giả Sahaja không thể thưởng thức, thì ai sẽ thưởng thức cuộc sống này?
Ta không thể hiểu được
một người đã được đánh thức Kundalini,
người đã cảm nhận được Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng,
người biết đâu là sự thật,
người đang đứng trong sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng,
làm sao một người như vậy lại có thể có bất kỳ vấn đề gì?
Đó là để nhận ra
rằng các con đang ngồi trong vương quốc của Thượng đế Toàn năng.
Các con đã bước vào vương quốc của Ngài
và các con đang ở dưới sự chú tâm, lòng trắc ẩn của Adi Shakti.
Nhưng nó giống như thế này, nếu các con để một người ăn xin
người đã ăn xin cả đời ngồi trên ngai vàng,
anh ta vẫn ăn xin khi ngồi trên ngai vàng đó.
Vậy đó đôi khi là tình trạng của các hành giả Sahaja.
Đôi khi Ta nhận được một vài lá thư buồn cười
rồi Ta bắt đầu tự hỏi liệu người này có còn ở trong trạng thái lấp lửng,
chưa phải là một hành giả Sahaja cũng không phải là một con người, lơ lửng ở đâu đó giữa hai trạng thái.
Vì vậy, ít nhất, trạng thái đó phải được tất cả các con vượt qua,
bởi vì nó tạo ra một ấn tượng rất xấu,
cả cho người khác và cho chính cuộc sống của các con.
Đối với cuộc sống của chính các con, điều rất quan trọng
là các con nên trưởng thành hoàn toàn trong sự hiểu biết
về những sức mạnh mà các con đã có và tình yêu thương mà Mẹ của các con dành cho.
Khi các con nói các con phải phó thác bản thân cho Mẹ, nghĩa là gì?
Các con phải phó thác điều gì?
Hãy nghĩ về điều đó.
Điều các con đang phó thác là những gì đang làm các con sai lệch,
bất cứ điều gì đang hủy hoại các con, bất cứ điều gì dẫn dắt các con sai đường,
bất cứ điều gì là bản ngã và định kiến của các con.
Đó là tất cả những gì các con đang phó thác, chỉ để thanh lọc bản thân,
để thưởng thức bản thân và để biết đến Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con không biết Chân ngã của mình, làm sao các con có thể biết đến Thượng đế?
Không thể nào.
Vì vậy để biết Chân ngã của mình, các con phải tiến hóa.
Ta biết có một số hành giả Sahaja rất vĩ đại,
cũng có một số hành giả nữ Sahaja. Có rất nhiều,
nhưng Ta vẫn phải nói rằng có rất nhiều lĩnh vực khác
nơi mà tất cả những hành giả Sahaja đã tiến hóa rất cao này
phải tham gia và thực hiện.
Các con có thể làm được.
Các con thấy đó, Ta đã rất ngạc nhiên rằng ở nơi này
khi Ta đến Rome lần đầu tiên, chúng ta đã quảng cáo,
và không có một người nào trong hội trường.
Vì vậy, Ta đã nói, "Baba, điều gì sẽ xảy ra ở đất nước này?"
Bây giờ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja. Không thể tin được!
Nhưng khi nó đang phát triển theo chiều ngang, nó cũng nên phát triển theo chiều dọc.
Khi nó đang tăng về số lượng,
nó cũng nên tăng về chất lượng.
Và khi các con phát triển về phẩm chất, sẽ ngày càng có nhiều người đến.
Bởi vì Ta biết lúc nào cũng vậy
các con có tính tập thể đến nỗi lúc nào các con cũng cảm thấy,
"Mẹ ơi, Mẹ thấy đó, chú của con vẫn chưa phải là một Hành giả Sahaja.
Mẹ xem, anh trai của con vẫn chưa phải là một Hành giả Sahaja."
Ta biết cảm giác mà các con có là,
"Cha của con, ông ấy vẫn chưa phải là một Hành giả Sahaja."
Vậy nên hãy quên họ đi.
Nhưng những ai đang tìm kiếm, hãy tiếp cận họ.
Họ mới là những người thân thực sự của các con.
Rồi sau đó, khi tất cả những người này tham gia -
cha, mẹ, anh chị em, con cái của các con,
tất cả họ sẽ tham gia. Họ là loại người như vậy.
Họ sẽ chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi. Họ không phải là những người tìm kiếm.
Nhưng những ai là người tìm kiếm, các con nên tìm kiếm họ.
Các con nên tìm xem họ ở đâu.
Sự chú tâm của Ta, dĩ nhiên, là ở cùng các con
và mỗi khi các con nghĩ đến Ta, Ta sẽ phục vụ các con một cách trọn vẹn.
Bất cứ điều gì các con muốn,
Ta sẽ ở đó để giúp các con bằng mọi cách có thể.
Bất cứ điều gì các con thấy rất khó khăn, thực ra không phải vậy.
Bởi vì các con tự gánh vác lấy.
Nhưng nếu các con phó thác nó cho Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này,
cho năng lượng này của Adi Shakti, Paramchaitanya, thì không có gì là khó khăn cả,
không có gì tồi tệ đến mức các con không thể xoay xở được.
Ta không biết liệu Ta có phải nói về Adi Shakti này không
sẽ mất ít nhất là mười tiếng đồng hồ.
Vì vậy, Ta nghĩ Ta nên dừng lại bây giờ và chúng ta nên giữ lại điều gì đó
cho Lễ Puja Adi Shakti tiếp theo. Có người đã hỏi Ta,
"Có cần thiết phải có lễ puja này không?"
Ta nghĩ nếu có bất kỳ lễ puja nào mà các con nên làm, thì đó chính là lễ puja này,
là Adi Shakti.
Rất quan trọng là lễ puja này phải được thực hiện
bởi vì đó là cách các con trưởng thành, sự phản chiếu này được cải thiện
và các con ngày càng trưởng thành hơn bên trong chính mình
thông qua năng lượng của Adi Shakti hoặc thông qua năng lượng của Kundalini.
Như các con biết rằng Adi Shakti có Kundalini của riêng Bà
đó là Adi Kundalini và sự phản chiếu của nó
bên trong các con chính là Kundalini.
Vì vậy, các con phải thờ phụng.
Và đó là cách tốt nhất để làm hài lòng Kundalini của chính các con,
Người Mẹ của chính các con, người đã cho các con sự ra đời này.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.